A. Сумматор (5 баллов) - решено.
===
- ограничение по времени на тест3 секунды
- ограничение по памяти на тест256 мегабайт
- вводстандартный ввод
- выводстандартный вывод

Эта задача познакомит вас с тестирующей системой Codeforces. Правильные решения задач должны проходить все заранее заготовленные тесты жюри и укладываться в ограничения по времени/памяти на каждом тесте. Ниже перечислены технические требования к решениям:

- решение располагается в одном файле исходного кода;
решение читает __входные данные__ со стандартного ввода (экрана);
- решение пишет __выходные данные__ на стандартный вывод (экран);
- решение не взаимодействует как-либо с другими ресурсами компьтера (сеть, жесткий диск, процессы и прочее);
- решение использует только стандартную библиотеку языка;
- решение располагается в пакете по-умолчанию (или его аналоге для вашего языка), имеют стандартную точку входа для консольных программ;
- гарантируется, что во всех тестах выполняются все ограничения, что содержатся в условии задачи — как-либо проверять __входные данные__ на корректность не надо, все тесты строго соответствуют описанному в задаче формату;
- выводи ответ в точности в том формате, как написано в условии задачи (не надо выводить «поясняющих» комментариев типа введите число или ответ равен);
- решения можно отправлять сколько угодно раз (пожалуйста, только без абьюза системы).

Для вашего удобства тесты, на которых будут тестироваться ваши решения, являются открытыми. В каждой задаче можно скачать архив тестов (смотрите сайдбар справа, раздел «Материалы соревнования»).

### Перейдём к задаче.

Напишите программу, которая выводит сумму двух целых чисел.

Так как это ознакомительная задача, то вы можете посмотреть и отправить авторские примеры решений (смотрите ссылку в сайдбаре в разделе «Материалы соревнования»). Конечно, в других задачах примеры решений не предоставляются.

__Входные данные__
В первой строке входных данных содержится целое число _t (1≤t≤104)_ — количество наборов входных данных в тесте.

Далее следуют описания _t_ наборов входных данных, один набор в строке.

В первой (и единственной) строке набора записаны два целых числа _a и b (−1000≤a,b≤1000)_.

__Выходные данные__
Для каждого набора входных данных выведите сумму двух заданных чисел, то есть _a+b_.

Пример
===
__входные данные__
```
5
256 42
1000 1000
-1000 1000
-1000 1000
20 22
```
__выходные данные__
```
298
2000
0
0
42
```
